将web应用的源代码放进git_repo文件夹里
1.右击git_repo文件夹，点git bash here,初始化本地仓库：$ git init(此时会产生一个隐藏的.git文件夹)
然后将所有文件添加到仓库，并提交文件：$ git add .    $ git commit -m "初次提交哈哈哈"
此时本地仓库建立好了，然后将我们的本地仓库关联GitHub的仓库，直接将本地仓库关联远程GitHub仓库地址即可；
$ git remote add origin git@github.com:wangxiaoya6/MyProject.git

要上传本地代码至GitHub，但是前提是远程仓库不能为空，下远程仓库常见一个README.md的文件
本地仓库也创建一个一模一样的README.md文件即可，然后使用git pull origin master远程更新一下。

然后我们在原来的git bash中提交本地仓库中的web工程源代码：$ git push -u origin master

总结：代码先提交到本地库，然后提交远程库，远程库也可以更新到本地库。
创建新仓库的指令：
git init //把这个目录变成Git可以管理的仓库
git add README.md //文件添加到仓库
git add . //不但可以跟单一文件，还可以跟通配符，更可以跟目录。一个点就把当前目录下所有未追踪的文件全部add了 
git commit -m "first commit" //把文件提交到仓库
git remote add origin git@github.com:yourname/youremail.git //关联远程仓库
git push -u origin master //把本地库的所有内容推送到远程库上
